Sfânt moly.
O altă secțiune făcută.
Și ne apropiem de final în această secțiune am învățat despre căutarea și traversarea unora
dintre algoritmii cei mai populați și importanți pe care i-am învățat despre căutarea liniară și cum poate fi
bun pentru unele cazuri, dar nu și pentru cei mai eficienți, timp.
Și am vorbit de asemenea despre căutarea binară în care putem căuta lucruri în jurnalul unei escale esențialmente
a multor noduri pe care ar trebui să le căutăm împărțind copacul la jumătate.
Apoi am vorbit despre cum să traversăm un copac și un grafic care trebuie să viziteze fiecare notă.
Și cel mai eficient mod posibil am vorbit despre o primă căutare de adâncime care merge cât mai
adânc posibil într-un copac sau un grafic și o respirație pentru o căutare care merge la nivel de căutare sau traversare a unui copac sau a
unui
grafic și dacă o realizăm sau nu ați completat o mulțime de hartă a minții care părea atât
de intimidantă la începutul cursului pe care îl vedeți.
Acum, când ne uităm la o cursă, de exemplu, înțelegem că atunci când array trebuie să căutăm printr-o matrice,
putem pune întrebarea hei este sortată, pentru că dacă este atunci da.
În acest caz, ar trebui să împărțim și să cucerim și să aranjăm matricea într-un arbore ca structura
de date, astfel încât să putem face căutare binară și să obținem o creștere a vitezei tuturor logurilor și este matricea nesortată.
Ei bine, nu este de fapt mai eficient să sortați matrice, chiar dacă este nevoie de toate și să vă conectați după
cum știm aici și apoi faceți o căutare binară după ce am sortat și există multe programe care fac asta.
Deși poate părea consumatoare de timp pentru a face sortare și apoi căutarea este de fapt mai rapidă decât poate
face o căutare liniară de peste și peste.
De asemenea, putem completa această parte a graficului în cazul în care ajungem la grafice și copaci.
Când facem traversări care încearcă să viziteze un nod dintr-un arbore sau un grafic sau toate nodurile dintr-un
copac peste grafic.
Știm că va prelua și că trebuie să vizităm fiecare nod.
Va fi un moment liniar, dar există modalități de a traversa acești copaci folosind prima căutare de primăvară și o căutare în
profunzime și am aflat că prima căutare a respirației este minunată pentru cea mai scurtă cale.
Algoritmii în timp ce prima căutare în profunzime este cu adevărat mare la rezolvarea problemelor de Maiz sau, probabil, găsirea unui
nod chiar dacă există.
Și moartea pentru o căutare ne permite să facem pentru a ordona postarea și sortarea preordonată.
Și chiar ne-am codificat toate aceste lucruri și învățăm cum funcționează codul folosind recursion cu căutare în
profunzime.
Și, de asemenea, cu Brett prima căutare folosind atât iterative și recursive folosind o structură de date cheie.
În cele din urmă, am învățat și ceva despre problemele cele mai scurte ale traseului, cum ar fi cea pe care Google
Maps o vor folosi atunci când există așteptări între noduri într-un grafic în care putem folosi ceva ca Belman Ford sau
algoritmul diasters pentru a rezolva o problemă.
Felicitări.
Aceasta este harta dvs. de minte și ați acoperit fiecare lucru pe această hartă, cu excepția unuia și acesta este
acesta chiar aici.
Programare dinamică.
Este o scurtă secțiune pentru a completa harta noastră de ansamblu și a vă pregăti interviul.
Vă voi vedea în secțiunea următoare.
Felicitări.
Ajungeți atât de departe.
Ești aproape acolo.